ពេលវេលា។
ជារៀងរហូត។
បន្ទាប់មក។ ទៅ។
បន្ទាប់មក។ អ្វី?
តើយើងត្រូវថើបទេ?
ថើបអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​ជាមួយ​អ្នក​។
ខ្ញុំលែងជាមិត្តនឹងអ្នកទៀតហើយ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមិត្ត
តើមិត្តរបស់អ្នកផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលអ្នករាយការណ៍វា?
តើមិត្តរបស់អ្នកត្រលប់មកវិញទេ?
តើយើងត្រូវថើបទេ?
អ្នកបាននិយាយដូច្នេះ។
ខ្ញុំរំភើប ខ្ញុំរំភើប
អូ
កំហុសឡានអ្នក។
ទេ ហេតុអ្វីខ្ញុំរំភើបម្ល៉េះ?
តើអ្នកបានរត់ចេញទេ? ទេ ស្រាប់តែមានកំពស់។
តោះធ្វើវា។ ប៉ុន្តែគ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនោះ។
តើខ្ញុំអាចថើបប្រទេសដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្តដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនទាន់ដឹងថាតើអ្នកចូលចិត្តវាឬអត់នោះទេ។ ថើប
អ្នកមិនចាំបាច់ព្យាយាមដើម្បីដឹងទេ។ ខ្ញុំបានធ្វើវា ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា។
តើនេះជាស្នាមថើបដំបូងរបស់អ្នកទេ? អ្វី?
ខ្ញុំនឹងថើបមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
ដូច្នេះ? ពេញចិត្ត
បើ​បង​ប្រុស​សុំ​ថើប​គាត់ តើ​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ?
Seon-ho oppa ចូលចិត្តអ្នក។
ប្រសិនបើ Seon-ho និយាយថាគាត់ចូលចិត្តអ្នក សូមថើបគាត់
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាវាជាវិបផតថល?
តើអ្នកអាចផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះបានទេ? នោះគឺជា។
បន្ទាប់មកនៅក្នុងការស្រមើលស្រមៃរបស់ខ្ញុំពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់តែម្ខាង។ វាពិតជាកើតឡើងនៅក្នុងការពិត
អ្នក​មិន​គិត​ថា​អ្នក​អាច​ដោះស្រាយ​អារម្មណ៍​ទាំង​នោះ​បាន​ទេ​?
ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​នឹង​ស្នេហា​ដែល​មិន​បាន​សម្រេច​រហូត​ដល់​ស្លាប់
តើ​ខ្ញុំ​ជា​នរណា?
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីវាទេ។
នោះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​ទទួល​បាន​បេះដូង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បន្សល់​ទុក​?
ទៅ។
ខ្ញុំពិតជាវង្វេង។
ទោះយើងលែងជាមិត្តនឹងគ្នា តើគួរនៅជាមិត្តនឹងគ្នាឬ?
I.
មិនមានទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើវា
វាច្បាស់ណាស់។ ទេ មិនដែលអញ្ចឹងទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលឿនថាតើវាជាអ្វី។
ចុងក្រោយ។
ខ្ញុំចង់សាកល្បង
អា. ដូច្នេះ
អញ្ចឹងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលឿនតើអ្នករត់ចេញទេ?
អ្វី? ខ្ញុំងក់ក្បាល។
ប្រសិនបើ Legend ចង់ថើបខ្ញុំ
វាតឹងណាស់ខ្ញុំមិនអាចទេ។
អ្នកគួរធ្វើពុតជាឈ្នះ អ្នកល្ងង់ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
តើ​បេះដូង​របស់​អ្នក​គួរ​ហូរ​យ៉ាង​ណា​ឥឡូវ​នេះ?
សំខាន់អ្នករស់នៅជាមួយប្រុសសង្ហាបែបនេះ។
យូយូ។ មិន​ចាំបាច់​ឲ្យ​រដ្ឋាភិបាល​ប៉ះ​ទង្គិច​គ្នា​ទេ។
អ្នកត្រូវពិនិត្យបេះដូងជាមុនសិន ថាតើអ្នកចង់ធ្វើឬអត់។
អ្នកត្រូវថើបដើម្បីបញ្ជាក់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។ បេះដូងនោះ។
អ្នកត្រូវតែពិនិត្យជាមុន ដើម្បីកុំឱ្យអ្នកស្លាប់ដោយមិនអាចថើបបាន។
ទេ ពួកគេនិយាយថា អ្នកត្រូវតែពិនិត្យអារម្មណ៍របស់អ្នកជាមុនសិន មុននឹងអ្នកអាចថើបបាន។
អត់ទេ អត់ទេ។ ត្រឹមត្រូវហើយ អ្វីដែលត្រូវមើល
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
វា​ជា​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ អ្នក​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ចិត្ត​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ
សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។
តើអ្នកជានរណា? អូ ម្សិលមិញ
ចាប់តាំងពីអ្នកមកពីប្រទេសអាឡឺម៉ង់ក្នុងរយៈពេលខ្លី អាហារពេលល្ងាចនឹងមកដល់នៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
Meokjae រំខាន។ ម្តងទៀត
និយាយអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។ ខ្ញុំបានរង់ចាំយូរណាស់។
បើអ្នករង់ចាំ តើអ្នកណានឹងរង់ចាំ?
តើ​អ្វី​ជា​គ្រាប់ចុច​ផ្លូវកាត់​សម្រាប់​វា?
អូ ពិតណាស់ អរគុណ Bu Seon-ho។
ក៏មិនមានព្រះនាងខូឃីម្សៅថ្មដែរ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​ណាត់​ជួប​មុខ​គ្នា​ដែរ ប៉ុន្តែ​វា​ដូច​គ្នា។
វាត្រូវតែឆ្គងដោយសារតែក្រុម។
យើង​សំណាង​ណាស់ វា​នឹង​មិន​សូវ​ឆ្គង។
ត្រូវហើយ។
អា ដូច្នេះវាដំណើរការល្អ។
វានឹងមិនសូវឆ្គងជាមួយខ្ញុំទេ។
បាទ ពេលវេលាគឺបន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំថ្ងៃអាទិត្យ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើការកក់ទុក។ មិនអីទេ មិនអីទេ។
វាពិតជាស្អាតមែន។ មិនអីទេ
មិនអីទេ។
ទីបំផុតវាមានអារម្មណ៍ធម្មជាតិបន្តិចហើយមែនទេ?
មិនអីទេ? អ្វី
មិនអីទេ?
អុញ?
ខ្ញុំចង់ថើបខ្ញុំចង់ថើប
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
តើ​កាត​របាយការណ៍​ចេញ​នៅ​សប្តាហ៍​នេះ​ទេ?
អូ។ អូ។
កុំ​ផ្សាយ​ថា​វា​ចប់​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ សិក្សា​បន្តិច​ទៀត។
ជិតដល់ថ្ងៃប្រឡងហើយបង
ខ្ញុំទើបតែរៀនពេញមួយយប់ទេ?
Yoona សូមបិទទ្វារទូទឹកកក។
បាទ។
តើ​អ្វី​ជា​គោល​គំនិត​របស់​យើង​ក្នុង​សប្តាហ៍​នេះ? គំនិត
បានណែនាំ។ អ៊ុំ ខ្ញុំ​ក៏​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ត្រីកោណ​ដែរ។
ផ្ទះខ្មោច។
មានគំនិតចង់សាកល្បងទេ?
ហេហេ ហេតុអ្វីបានជាគេបដិសេធ ហើយញត្តិក៏ត្រូវបដិសេធ?
Wow តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​បន្ទាប់​ពី​ត្រូវ​បាន​គេ​បដិសេធ​ចំពោះ​ការ​ថើប?
ទន្សាយខ្មាសអ្នកនឹងខ្មាស់ក្នុងវិធីមិនសមរម្យមែនទេ?
បាទ ប្អូនៗសិស្សានុសិស្ស សូមនិយាយដោយស្មោះត្រង់។ អ្នក
ខ្ញុំពិតជាចង់ថើបអ្នកពេលខ្ញុំរៀន។
បន្ទាប់ពីដឹងថាអ្នកចូលចិត្តអ្វី និងចូលចិត្តអ្វីហើយនោះ
តាមពិតវាគ្រាន់តែជាការថើបប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកត្រូវតែចង់បានវា។ បេះដូងខ្មៅនោះត្រូវបានរកឃើញ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគួរឱ្យខ្មាស់អៀនមែនទេ?
នោះហើយជាខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះព្រះ។ សូមកុំរាយការណ៍។
អូ ខ្ញុំ​ខ្មាស​គេ​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​មើល​មុខ​ក្បាល​ពោះ​នោះ។
តើខ្ញុំគួរសុំទោស ហើយនិយាយថាខ្ញុំខុសទេ?
តោះផ្លាស់ប្តូរយុទ្ធសាស្ត្រ ឥឡូវនេះយើងកំពុងទាញ
ឈប់ឥឡូវនេះ។
បង្កើតនៅពេលប្រើវា?
គ្រាន់តែធ្វើពុតដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើង។
គ្មានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដទេ។
ជៀសវាងវាកាន់តែចម្លែក។
នំប៉ាវ។
សួស្តី អូ។
សួស្តីតើរចនាសម្ព័ន្ធទេ? សួស្តី
តើអ្នកធ្វើបានល្អក្នុងការធ្វើតេស្តទេ? អញ្ចឹង
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ចៃដន្យការប្រលងចប់ហើយ ពួកយើងមានអាហារពេលល្ងាចនៅក្រុមហ៊ុន។
ចុះលើកក្រោយវិញ? ថ្ងៃនេះ
កាលបរិច្ឆេទរបស់យើង?
អ្នក​ទាំង​ពីរ​យល់​ព្រម​គ្នា​យ៉ាង​ល្អ​
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។ ប៉ុន្តែដូចនោះ។
ទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នករង់ចាំ?
ប្រញាប់ ខែកក្កដា
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ដោះ​សម្លៀកបំពាក់​របស់​អ្នក​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន​ចូលចិត្ត​វា? ពុះ
ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​យ៉ាង​ខ្លាំង​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ស្អប់​វា។ ការពិភាក្សាពណ៌ត្នោត
តើអ្នកនៅឯណា? តើ​មាន​ទន្សាយ​ពណ៌​ផ្កាឈូក​ដែល​ខ្លួន​ត្រូវ​បាន​ភ្ជួរ​ទេ?
បន្ទាប់មក ចូរយើងសួរមនុស្សទាំងនោះ។ តើអ្នកណាច្រើនជាង
ខ្ញុំបានសាកល្បងវាតាំងពីម្សិលមិញ ដើម្បីមើលថាតើវាសាកសមនឹងខ្ញុំដែរឬទេ។
កុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​ភ្លើង​សម្រាប់​ការ​ប្រកែក​ពី​ក្មេង។
ព្រោះខ្ញុំមិនចង់ចូលរួមសូម្បីតែមួយវិនាទី។
នេះជាកន្លែងអង្គុយរបស់ខ្ញុំ។
សួស្តី
អូ អ្នកទាំងពីរជាប្តីប្រពន្ធ។ តើ​គូ​ស្នេហ៍​ជា​នរណា?
វាអស្ចារ្យណាស់ វាពិតជាពិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ? សរសើរ
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក
អូ
អូ។
បើ​អ្នក​បិទ​មុខ​បែប​នេះ អ្នក​អាច​មើល​មុខ​បាន។
វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមើលវា។
សួស្តី? ទេ តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
ពួកគេមើលទៅដូចជាប្តីប្រពន្ធ។
យើងទាំងពីរអាចធ្វើកាហ្វេណាមួយក៏បាន។ អា
មើលទៅគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។ អូបាទ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាក្រវិលមិនមក? អាហ្នឹង
ក្មេងប្រហែលជាមិនចេញមកថ្ងៃនេះទេ។ អ្វី
មាន​អ្វី​មួយ​បាន​កើត​ឡើង ហើយ​វា​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ដង្កូវ​ម្ដង​ទៀត។
ប៉ុន្តែអ្វី?
វីដេអូនេះមិនមានពណ៌ក្រហមទេ។
តើនេះជាអ្វី? តើនេះក្រហមទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីនេះកើតឡើង?
ឈ្មោះគឺឆ្កួត។
ហេអ្នកឆ្កួត អ្នកពិតជាធ្វើបែបនេះនៅលើរថភ្លើងក្រោមដី
ឆេះទេ? វាមានពណ៌ក្រហម
ខ្ញុំច្រណែននឹងចិត្តរបស់អ្នក។ តាមពិតខ្ញុំគឺអញ្ចឹង
មិន​មែន​សូម្បី​តែ​អ្នក​មាន​តែ​ចិត្ត​។
សួស្តី
តើវាជាគំនិតទេ?
Harlequin, រូបតំណាងនៃការសងសឹក។
ហេ កូដសំលៀកបំពាក់ថ្ងៃនេះជាសត្វ។
ចុះកូរ៉េវិញ? អ្នកត្រូវតែស្តាប់វារហូតដល់ទីបញ្ចប់
មិនអីទេ? នៅក្នុងអន្ទាក់សម្រាប់ Harlequin
វាតំណាងឱ្យបក្សីមួយក្បាលដែលត្រូវបានគេចាប់បាន។
ច្រើនទៀត។ សីតុណ្ហភាព។
តើមានមួយទេ?
ផ្នែកដែលគ្មានឈាម ឬទឹកភ្នែក រកលុយបានច្រើន។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? តើអ្នកកំពុងមើលរឿងនេះនៅឯណា?
ហ៎?
ក្អែក។
រៀបចំរឿងដូចគ្នា។
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​ពេញ?
អា ជុន
ស្តេច។
ដោយចៃដន្យ?
អូ។
តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមទេ?
តោះចាប់ផ្តើមជាមួយក្បាលពោះ Cutie របស់យើង។
តើវាមើលទៅល្អពេកទេ?
ចំណងជើងគឺ One Hurt Bird ។ តើមានអ្វីកើតឡើងមុននេះ?
តើអ្នកបន្តឈឺចាប់ទេ? ហេ អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
បើ​ធ្វើ​មិន​បាន​ត្រូវ​ស្លាប់​?
វាគឺដោយចៃដន្យ។
តោះចាប់ផ្តើម។
បន្ទាប់​មក​ចុង​ប្រទេស​ជប៉ុន។
អាជីវកម្មប្រណីតរបស់ជប៉ុន។
ជប៉ុន និងខែក្រោយ?
មនុស្សបន្ទាប់ មនុស្សបន្ទាប់
អា. បញ្ឈប់វា។
តើអ្នកបានធ្វើប៉ុន្មាន? ដូចនេះ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​មួយ​រយ​ក៏​ដោយ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​សិទ្ធិ​នេះ។
តើវាជាសាកលវិទ្យាល័យហានសានមែនទេ?
មើលរឿងអាក្រក់នេះ។
តើកូនរបស់អ្នកបានវិលវិញទេ? ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវវាយអ្នក?
ខ្ញុំនឹងសងសឹក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅពេលក្រោយដែលអ្នកឃើញវា។
ចាប់ផ្តើមនៅប្រទេសជប៉ុន។
អូ។ ពួកគេប្រើធ្យូង។
បាទ ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​សប្បាយ។ ការដុតឈើ
ដើមឡើយ មុខរបស់ខ្ញុំត្រូវបានកប់នៅទីនេះ និងទីនោះ។
ខ្ញុំមានរសជាតិឆ្ងាញ់។ អូ។
នោះហើយជាវា។
ដូចនេះ។
អា
ទាំង​បក្ស​កាន់​អំណាច និង​បក្ស​ប្រឆាំង​គឺ​ល្អ។ ជឿ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វាបានកើតឡើង។ តើនេះជាអ្វី? ដុងយ៉ុង
តោះទៅដោយគ្មានយន្តហោះ, ប្រជាពលរដ្ឋ។
តោះតាមដានទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំច្រណែន។
រាត្រីសួស្តី។ ឥឡូវនេះ
សូម​ប្រយ័ត្ន​កុំ​ដួល ហើយ​តាមដាន​ឲ្យ​បាន​ដិតដល់។
ប្រយ័ត្នហើយកុំដួល។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានឃើញសាច់ដំបូងហើយមែនទេ? មនុស្សគ្រប់គ្នាអបអរសាទរ។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ថត​ពាណិជ្ជកម្ម​ថ្ងៃ​នេះ។
ដោយសារ​អ្នក​ខំ​ប្រឹង​ធ្វើ​ការ នេះ​គឺ​ពិសេស
ដូចគ្នា z.
ដាយណូស័រ
អា. ពេល​ធ្វើ​រួច
ការចែកចាយបន្ទាប់?
តើអ្នកទៅណា?
ដើម្បីលាមក។
ហេហេ ហេតុអ្វីថ្ងៃនេះអ្នកបែបនេះ?
សព្វថ្ងៃនេះ Uber របស់អ្នកមិនមែនជា Uber ទេ។ ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែឈឺពោះ។ តើវាលើសអរម៉ូនមែនទេ? ជាពិសេសថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមិនដឹងថាវានឹងទៅណាទេ។ តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមានការងារធ្វើទេ? ឈ្មោះការងារក្រចក
សុំទោស ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេដែលធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំបានបន្ថែមគាត់ជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ អត់ទេបងប្អូន
#1 តើសប្បាយទេ? ភ្លាមៗនោះមានមិត្តភាពច្រើន។
មិនមានទេ។ ដូច្នេះ តើ​ថ្ងៃ​នោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់​នៅ​ទី​នេះ​ឬ?
ហេ វាមិនកើតឡើងទេ។ បន្ទាប់មក
សូមអរព្រះគុណ។
សាកល្បង។ ខ្ញុំ​បាន​រៀប​ចំ​ផែន​ការ​មួយ ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​មិន​មាន​អ្វី?
តើខ្ញុំគួរលាងវាទេ? ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងនាំយក Bigfoot មក។
Ki Jeong-hwa នៅទីនោះ?
វានៅទីនោះ។ យប់មិញ
កម្មវិធីនេះនៅពីមុខ beacon ។
បាទ វានៅទីនេះ។
តើបង្គោលភ្លើងទៅណា?
ភ្ញៀវពិសេសថ្ងៃនេះ Bigfoot មានការផ្តល់ជូនដើម្បីបង្ហាញខ្លួន។
ខ្ញុំបានបដិសេធ។ Crokin ថ្ងៃនេះ
នោះហើយជាវា។ វាក្តៅ។ តោះញ៉ាំការ៉េមបន្តិច។
តោះយកមួយចាន។ អា បាទ
បន្ទាប់មក Red មានអត្ថបទចម្រៀង និងកម្មវិធីមួយ។
តោះទៅជាមួយគ្នាទេ? បន្ទាប់មក អា
ខ្ញុំ​មិន​ពេញ​ចិត្ត​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
នាំយកកម្មវិធីជាមួយអ្នក។
នៅពេលនិយាយអំពីយ៉ូហាន។
លោក អា។
អញ្ចឹង? ខ្ញុំនឹងសរសេរវា។
អូ ជ្រើសរើសអ្វីដែលឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។ ខ្ញុំឃើញលលាដ៍ក្បាល។
ហេ កាហ្វេ អេ
គ្រាន់តែ​មើល​ទៅ​ក៏​គួរ​ឲ្យ​ស្រឡាញ់​។
មែនហើយ បងប្រុសខ្ញុំបានជួប
វាពិតជាគួរឱ្យធុញណាស់។
ខ្ញុំសុំទោស។ នៅតែ Harley Quinn
ការតុបតែងមុខគឺល្អឥតខ្ចោះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីត្រូវ?
Hockey Dragon គួរ​តែ​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ
កា។ គ្រាន់តែពេលមួយផ្សេងទៀត។
អ្នកពិបាកណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀននៅកន្លែងណាមួយ។
បន្ទាប់ពី។ ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​ធំ។
តើវាពិតជាមិនមានទេ?
អូ ខ្ញុំរកមិនឃើញទេ ប៉ុន្តែវាជាការ៉េមដែល Hoolegan Lee បានរៀបរាប់។
គ្មាន។
មើល។
វាហូរ។ តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា? នៅលើឥដ្ឋ
តើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្តី​បន្ទោស​សម្រាប់​រឿង​មួយ​ដែល​នៅ​សល់​? ហេតុអ្វីខ្ញុំមើលមិនឃើញ?
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាវានៅទីនោះ អ្នកត្រូវតែស្វែងរកវា។ គ្មាន
បើ​គិត​ហើយ​រក​មិន​ឃើញ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងនេះម្តងទៀត ហើយបានរកឃើញវា។
ទេ អ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ? គិតថាវាមិនមានហើយស្វែងរកវា។
រឿងដដែល។
មានអ្វីដែលត្រូវគណនា។
ខ្ញុំនឹងគណនាវា ហើយត្រលប់មកវិញ។
អូ។
បាទ ដូចជានៅផ្លូវបំបែកមុន
ហាហា បើមើលម្ដងទៀត ឃើញដើមទ្រូងពិតៗនៅលើស្មា។
តើនាងជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក អូលីវើរ មែនទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ? ជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នោះក៏មិនមែនអញ្ចឹងដែរ។ ប្រសិនបើអ្នកជា stalker
ទោះបីជាអ្នកមិនដឹង?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលវាមិនអី?
សុំទោស។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដើរលេងទេ។ លក្ខខណ្ឌគឺថា I
ទេ វាជាកាំជ្រួច។ ជាឯកតោភាគីមុនពេលបញ្ចេញ
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ការទូទាត់របស់អ្នកត្រូវបានធ្វើឡើង។ មាននរណាម្នាក់សួរ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រកែក
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់។ តើអ្នកស្គាល់ទូរស័ព្ទទេ? នោះ។
អ្នកមិនដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាទេ។ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់
អ្នកកំពុងនិយាយ។ តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន? អា
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីគ្រប់ពេល? តើអ្នកជាអ្វី
កុំប៉ះស្រីខ្ញុំដោយមិនដឹងខ្លួន
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់ ខ្ញុំជាអ្នកដើរលេង ខ្ញុំជាអ្នកដើរតាម
ខ្ញុំគឺ Sokoji ហើយខ្ញុំខ្លាចម្តងទៀត។
តើក្មេងៗទាំងនេះជាអ្វី?
យាន អូ សុំទោស ខ្ញុំសុំទោស។ តើអ្នកធ្លាប់បែបនេះទេ?
មានខ្លឹមសារមានប្រយោជន៍ច្រើនមែនទេ? អូ
ប្រសិនបើឈាមស្ងួតលើក្បាលអ្នកស្លាប់។
នេះជាមូលហេតុដែលអ្វីៗមិនដំណើរការជាមួយអ្នក។
បាទ។ អញ្ចឹង ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
មកពីអ្នកខ្ញុំពិបាកទៅថ្នាក់។
ដោយ​សារ​តែ​អត្ថិភាព​នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រៀប​ធៀប ហើយ​តម្លៃ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ទាប។
តាំងពីខ្ញុំដួល កុំចូលចិត្តខ្ញុំ។
ព្រោះខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកដែរ។
អូ។
ហើយខ្ញុំអាក្រក់
អា.
អា
អូ។
ចុះ​ថ្ងៃ​នេះ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ក្រុមហ៊ុន​ជា​លើក​ដំបូង​ក្នុង​ពេល​បន្តិច​ទៀត​នេះ?
Green In One ហើយខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
តើអ្នកទាំងពីរជាអ្វី?កាលបរិច្ឆេទលេខ
កិច្ចការ៖ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​មុន​ថ្ងៃ​នេះ​ដែរ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងដំណើរការ។ ការប្រឡងបានបញ្ចប់
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​ទៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
អញ្ចឹងជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។ សាកល្បងវាហើយធ្វើបានល្អ។
ទេ វាជាកិច្ចការមួយ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​គប់​ដុំ​ថ្ម​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
តើអ្នកបានធ្វើវាទេ? បាទ បាទ។
ដូច​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែរ ឥឡូវ​អ្នក​កំពុង​មាន​បញ្ហា​ធំ។ អូ ហេ
តាំង​ពី​គោ​បែក​កាហ្វេ​មក ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ឥឡូវ​នេះ។
តើលេខរបស់អ្នកមិនអីទេ?
ឥឡូវនេះវាល្អណាស់ដែលឃើញវានៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
សុំទោស លោកគ្រូ វាយខ្ញុំជំនួសវិញ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនអីទេ។ អូ ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវគ្រប់យ៉ាង។
អូ អ្នកគ្រាន់តែបន្ទាបច្រមុះរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកអង្គុយចុះ ខ្ញុំនឹងធ្វើការវះកាត់។
ពិតទេ? ខ្ញុំ​កំពុង​វង្វេង​ស្មារតី​ឥឡូវ​នេះ។
ហា។ អញ្ចឹង​ត្រូវ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​លើ​ថ្នាក់​របស់​ខ្ញុំ​ជា​មុន?
តើយើងសម្រេចចិត្តទៅណាពីទីនេះ?
អូ។
អូ។ អ៊ីវ៉ា
ព្រោះខ្ញុំទើបតែចាកចេញ។ ខ្ញុំផងដែរ។
ឬអ្នកនិយាយថាប្រសិនបើឫសនឹងបង្កើតអ្វីមួយពួកគេនឹងត្រូវការសំឡេង?
អូ តើនេះត្រឹមត្រូវទេ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវអានទស្សនាវដ្តី
អា.
បី។
អេ ខ្ញុំពិតជាមានការព្រួយបារម្ភ។ កិច្ចការថ្ងៃនេះ
តើ​យើង​នឹង​ក្លាយ​ជា​ឆ្គង​ម្ដង​ទៀត​ពេល​ហាត់​ឬ?
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ត្រូវ​សរសេរ​អ្វី​ក្នុង​របាយការណ៍? ដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំនឹងសរសេរវា។ អារម្មណ៍តែមួយគត់ដែលខ្ញុំមានថ្ងៃនេះគឺថ្ងៃទី 1
កាលបរិច្ឆេទរបស់ខ្ញុំ Koo Seon-ho គឺល្អ ហើយនៅពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា
វាសប្បាយហើយធ្វើឱ្យមនុស្សស្រួល និងលា
គាត់ល្អណាស់ក្នុងការរក្សាពាក្យរបស់គាត់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​ជឿ​អ្នក​ទេ។
តើអ្នកគិតថាវានឹងបន្តមិនស្រួលទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ហេតុអ្វី?
ម៉េចក៏មើលមកខ្ញុំបែបហ្នឹងទៀត? ប្លែកទៀតហើយ
ខ្ញុំ​ខំ​ស្រែក​តែ​ទៅ​ចុះ​ទៅ​ចុះ​ទៅ​ចុះ​ឯង​ធ្ងន់ធ្ងរ​ម្ល៉េះ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភរាល់ពេលដែលអ្នកហៅឈ្មោះខ្ញុំទេ? ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងអភិវឌ្ឍលឿនម្តងទៀត
មាន​អ្វី​ដែល​កាន់​តែ​ស្រស់​ស្អាត សប្បាយ​និង​មាន​ផាសុកភាព​ដើម្បី​នៅ​ជាមួយ? ម្សិលមិញថ្ងៃនេះ
វាមិនដំណើរការទេ ដូច្នេះកុំបង្កើតអ្វីពិសេសអំពីវា។ វាត្រូវបានប្រញាប់។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនគួរបង្ខំវាទេ។
ខ្ញុំដឹង។ ដោយសារតែវាគឺជាអ្នក។
ហេ តើខ្ញុំព្រោះតែអ្នកប៉ុណ្ណា?
អ្វី? តើអ្នកទៅបន្ទាប់ពីឆមាសនេះទេ?
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្តិច​?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
កន្លែង​នេះ​បាន​បើក​មួយ​រយៈ​មុន​ពិត​ជា។
វាឆ្ងាញ់។ តើអ្នកចូលចិត្តអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។ ការកក់របស់អ្នកត្រូវបានបញ្ជាក់។ ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានការណែនាំ
វាដំណើរការ។ មក
មក អ្នកបានធ្វើការកក់ទុកហើយឬនៅ? ខ្ញុំឈ្មោះ គឹម ណាយ៉ុង
ណាយុងគីម។
Hyuna នៅទីនេះ។
មិនអីទេ។ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នេះ ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ចង់​ស្លាប់
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ម៉ាក់ អ្នកចូលចិត្តប៉ាស្តា ៥ ថ្ងៃមែនទេ?
ម៉ាក់ ហេតុអ្វីកូនស្អាតម្ល៉េះ? អា
ម៉ាក់។
boa ។ សំបុត្រ BL,
សំបុត្រ
សុំទោស។
ខ្ញុំកំពុងច្រៀងចម្រៀងដែលនឹកអ្នក ទោះខ្ញុំរៀបចំប៉ុណ្ណាក៏ដោយ។
តើអ្នកបានហៅគាត់ហើយនាំគាត់ទេ? អូ នេះជាទម្លាប់។
ខែកុម្ភៈ បងស្រីស្អាតទេ?
អូ។
តើយើងគួរកុម្ម៉ង់សាច់អាំងដែរទេ?
បរិយាកាសនៅទីនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំគិតថាវាល្អណាស់។ ខ្ញុំសុំទោស
ស្តាប់។ ខ្ញុំខ្សោយណាស់ ធ្វើបន្តិចទៅ
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំវាខុស។ ប្រញាប់ឡើងលើស្ពាន
ទៅ។ និយាយ​ដូច​ជា​ឈឺ​ខ្លាំង។
ម៉ាក់នឹងហៅខ្ញុំហើយចាប់ខ្ញុំម្តងទៀត។
គ្រាន់តែញ៉ាំអ្វីដែលឆ្ងាញ់ជាង។
សូមអភ័យទោសចំពោះការតវ៉ា។ លេវី។
ក្រុមហ៊ុនមួយ។ អ្វី? មានគំនិតផ្សេងទៀតទេ?
ហេតុអ្វីថ្ងៃនេះអ្នកធុញម្ល៉េះ?
ចម្លែកវាមិនសប្បាយទេ។
តើអ្នកនៅឯណា? ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងទៅ។
តើអ្នកមិនគួរធ្វើវាទេ? មុខរលោង
តើអ្នកជឿឬរិះគន់ខ្ញុំទេ? ខ្ញុំចិញ្ចឹមគាត់ ហើយលេងជាមួយគាត់ និងខ្ញុំ
មិនអីទេ ខ្ញុំមើលទៅដូចជាមិត្តរបស់អ្នក។ អូ ខ្ញុំសុំទោស។
សូមទោស ខ្ញុំស្រាប់តែក្លាយជាមនុស្សវ័យកណ្តាល។
វាជាសុជីវធម៌។
តើវាចប់ជាមួយអ្នកទេ? ខ្ញុំត្រូវបានគេបោះចោល។
ធ្វើពុតថាមិនអីទេ ធ្វើពុតដូចជាគ្មានអ្វីខុស។
តើ​អ្នក​មិន​ស្រួល​ជាមួយ​នឹង​មុខ poker ?
ប្រសើរជាងកុំប្រើវាច្រើនពេក។
ជាធម្មតា អ្នកភ្លេចមុខខ្លួនឯងជាមុនសិន។
ពួកគេបានលក់វានៅទីនោះ។ ខ្ញុំបានលក់វានៅទីនោះ។
វារួចរាល់ហើយ។ ផងដែរ
ទៅ។ អា
បើ​អ្នក​បោះ​ចោល​អាហារ អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ទទួល​ទោស។ តើអ្នកញ៉ាំវាទេ?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនល្អទេ?
សុំទោសដែលខ្ញុំមិនល្អ។
ខ្ញុំអាក្រក់ណាស់។ អា
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ។
អ្នកគឺស្អាតនៅក្នុងពិភពលោក
លេខ ១៖ តើអ្នកនិយាយថាអ្នកស្អាតទេ?
អូ។
អាល់កុលជ្រូកបៃតងនៅរាត្រីព្រះច័ន្ទ
ការទទួលទាន។
បាទ​តើ​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
បាទ។
អា
ហេ។
លោកជំទាវ អា
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មិនអីទេ ខ្ញុំ​ក៏​ញ៉ាំ​ហើយ​សួរ​រក​ចម្លើយ។
ទេ?
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្លើយ​សំណួរ​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
មើលមកខ្ញុំ ហេតុអ្វីខ្ញុំបែបនេះ?
កើតមកមិនស្អាតមែនទេ?
ជ្រូកបៃតងដូចអ្នកនិងខ្ញុំ
កើតក្នុងផ្ទៃ?
តើ​ឪពុក​និង​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ខុស​គ្នា​ទេ?
អូ។
បាទ។
តើវានៅឆ្ងាយពេកក្នុងការស្វែងរកមែនទេ? អីយ៉ា
តើនេះជាពិន្ទុថ្មីរបស់អ្នកទេ?
វាធ្ងន់ធ្ងរប៉ុន្តែតើនេះជាអ្វី?
រឿងដដែលនេះ គឺត្រូវទៅយោធា។
ដូចអ្នកទេ? ហា។
រសៀល។ អីយ៉ា
ចំនួនកាបូបពិតជាកើនឡើង។
វាជាកំណើត។ អា. ទេ
តើយើងគួរសម្រាកខ្លីទេ? បន្ទាប់មកអ្នកមិនបានឃើញវាទេ។
មនុស្សមើលហើយសម្រាកដប់នាទីបន្ទាប់មកប្រាំនាទី។
យើងនឹងបន្តដូចនោះ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមុននឹងទន្ទេញវា?
នេះបន្តិច។ តើវាជាអ្វី? ខ្ញុំ
អ្នកមិនបានធ្វើវាទាល់តែសោះ មែនទេ?
ហេ។ តើអ្នកបានឃើញរូបភាពនេះល្អទេ?
អា ខ្ញុំឆ្កួតនឹងរូបភាពនេះ។
តើអ្នកបានឃើញវាទេ? តើវាជាពណ៌ត្នោត ឬពណ៌ផ្កាឈូកម្តងទៀត?
ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​បាន​គូរ​វា​បាន​ល្អ ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា។ ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនបាន។ អូ។
មិនធ្វើឡានកាហ្វេទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ល្អ​ក្នុង​ការ​ទាក់​ទង​ពួក​គេ។ ហេតុអ្វី?
ហេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស​ដែល​ទាក់ទង​អ្នក​ព្រោះ​ខ្ញុំ​អាក្រក់, huh?
តើវាជាអ្វី? ហ្គាខុន។
តើវាជាកំហុសរបស់គាត់ទេ? តើមានអ្វីខុស
បើអញ្ចឹង? សង្ហាដោយមិនចាំបាច់
នោះហើយជាទាំងអស់។ អា
វិធីនោះ។
បាទ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។ តើអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួនម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ?
ថ្ងៃនេះមានចម្ងាយរវាងអ្នក និងខ្ញុំបន្តិច។
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។ អ្វី?
ដំបូង។
ព្រះអង្គម្ចាស់។
S ខ្ញុំបានធ្វើវាទាំងអស់។
iCash ទាំងអស់សម្រាប់អ្នក
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកគឺជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។ ទេ
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​មិន​ពិត​ម៉េច​កើត
ចាំ​មួយ​ភ្លែត​បែប​នេះ។ អ្នកមើលទៅសង្ហា
ប្រសើរជាងរឿងព្រេងទាំងស្រុង
ហេតុអ្វី​បាន​ដាក់​ឈ្មោះ​ហៅ​ក្រៅ? ប្រសិនបើអ្នកសង្ហា
ផ្ញើវា។ វាចាំបាច់ណាស់។
តើអ្នកនឹងឈប់មើលវាទេ?
តើមួយណាជាលេខមួយ?
តើអ្នកអាក្រក់ទេ? ហេ, អ្វីនិងអ្វី?
តើខ្ញុំត្រូវវាយអ្នកទេ?
ហេ អ្នក​មិន​ដឹង​ធ្វើ​ម៉េច​ទៅ​ជា​អាក្រក់
អ្នកដឹងទេ? អូ តើនេះពិតជាកូនស្រីរបស់អ្នកមែនទេ? ទុកវាចោល
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដឹង? អូ អ្នកមិនដឹងទេ? អថេរ
កុំព្រងើយកន្តើយ។ ខ្ញុំក៏ពេញនិយមជាមួយបងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំដែរ។
អូ ត្រូវហើយ អ្នកកាលពីម្សិលមិញ បងប្រុស និងបងស្រី។
តើអ្នកបានជួបសុខសប្បាយទេ? Kim Kyung-geol មិនអាចធ្វើវាបានទេ។
យ៉ាង​ណា​មិញ នរណា​នឹង​ជួប​គ្នា​ធ្ងន់?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ពេលនេះខ្ញុំកំពុងមើល ICP ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានមើលវាទៀតទេ។
លោកយាយ ប្រញាប់ឡើង កុំរំខានខ្ញុំអី។
ការ​ផ្ទេរ​អំណោយ​យ៉ាង​អឹម។
តើអ្នកល្ងង់មែនទេ? ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមិត្តរបស់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលជីដូនរបស់ខ្ញុំជ្រើសរើសវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ស្អាតអត់?
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​វា​អស្ចារ្យ​ណាស់ ដូច្នេះ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​នេះ​?
តើខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍វាទេ? តើអ្នកចូលចិត្តអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា​ទាំងអស់ ខ្ញុំ​បាន​ឮ​តែ​ពាក្យ​នេះ​
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើពុតជាមិត្តប៉ុណ្ណោះ។ ម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយ
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថានាងពិតជាសំណាងអាក្រក់ដោយដៃរបស់នាង។
នោះ​ជា​ការ​ត្រឹមត្រូវ​នោះ​ជា​ការ​ត្រឹមត្រូវ​?
អូ។ ម៉ាក់
ខ្ញុំពិតជាមែន។
អា នេះ​ជា​មូលដ្ឋាន​សព្វ​ថ្ងៃ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំឮគេនិយាយថា ខ្ញុំមិនអាចមើលថែខ្លួនឯងបានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្អប់នោះ។ ខ្ញុំជាខ្ញុំ
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​កូន​ដោយ​របៀប​ណា​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​អាច​មក​ជុំ​គ្នា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង?
តើអ្នកអាចថែរក្សាវាបានទេ? តើយើងធ្វើបែបនេះទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ Odoran Maran កើតមកជាមួយយើង។
ខុស​ពី​មុន គាត់​ពិត​ជា​ល្បី​នៅ​សម័យ​ដើម។
តើការងារប្រភេទណាពី Ballerina?
ទេ Giselle បានធ្វើច្រើនមែនទេ?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​បើ​អ្នក​ជោគជ័យ​ក្នុង​ថ្ងៃ​ចាស់? សម្រាប់ពេលនេះ
ខ្ញុំនឹងជឿ។ កូនប្រុសពីរនាក់
នាង​ជា​ស្ត្រី​ដែល​មិន​មាន​ទេ ប៉ុន្តែ​ជា​កូន​ប្រុស​របស់​នាង​នៅ​សាកលវិទ្យាល័យ​ជាតិ​សេអ៊ូល។
ខ្ញុំបានទុកកូនប្រុសដែលមានអំណោយរបស់ខ្ញុំនៅពីក្រោយ
ក្មេងនេះគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ កូនប្រុសបែបនេះ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​មិន​មាន។ អា
សុំទោស សុំទោស។
និង។ បន្តិច
គេងជាមួយអារម្មណ៍ត្រជាក់
មានអារម្មណ៍ថាមិនអីទេ ទៅមើលសត្វខ្លាឃ្មុំ
តើខ្ញុំគួរធ្វើវាទេ? គ្រាន់តែបែបនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រាន់តែចាកចេញ?
ដូច្នេះ​អ្នក​ក៏​មិន​ចូល​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ដែរ។
ដោយសារតែអ្នកនឹងមិនចូលចិត្តវា។
ចប់ហើយ ខ្ញុំចាកចេញ។ វាមិនដំណើរការទេ។ វាតូចពេក។
ពុកអើយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអូសខ្ញុំមកដូចដែលអ្នកចង់បានទៀត? និង
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ទិញ​អាជីវកម្ម​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស​អ្នក​ជា​មេ​
ពេល​ខ្ញុំ​និយាយ​ឥឡូវ​មិន​ឮ​ទេ?
នេះ?
ទេ មិនមែននេះទេ។
ប៉ា មិនមែនខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាពន្លឺនោះខូច?
សុំទោស សុំទោស ខ្ញុំមិនចង់លើកទូរស័ព្ទទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​ទេ ខ្ញុំ​ស្រាប់តែ​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ​ញ័រ​។
ទេ ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។ នោះ។
មិនអីទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
ដឹង​អី​ទេ?
តើអ្នកមានដំណឹងល្អទេ? ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះនៅថ្ងៃនេះ
វាអាក្រក់ណាស់។ តើអ្នកចង់ជួបទេ?
អា
អ្វី?
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ ខ្ញុំអាក្រក់ណាស់។
សុំទោស។ អូ។
តើម្សិលមិញជាអ្វី?
ផងដែរតើអ្នកជាអ្នកសុំទានមែនទេ?
ហើយ​ក៏​មិន​ខុស​ដែរ។
អា ហេ។
អ្នកបាននិយាយវាពីមុនមែនទេ?
មានថ្ងៃដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាកាក់ដប់វ៉ុន
មាន។ តើម្សិលមិញជាថ្ងៃបែបនេះទេ?
ព្រោះតែបេះដូងបង មិនត្រឹមត្រូវ?
តើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
សុំទោស
ខ្ញុំ។ ទោះបីជាអ្នកនៅតែចូលចិត្តខ្ញុំក៏ដោយ។
មិនអីទេ? អ្នកខឹង
ខ្ញុំនៅតែប្រាប់អ្នកថាកុំចូលចិត្តខ្ញុំ។ ទេ
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ផង​ដែរ ដែល​សំខាន់​នៅ​ពេល​នេះ។
វាមិនពិតទេមែនទេ? វាសំខាន់។ អ្នក
បើខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តអ្នក ទោះបីជាខ្ញុំមិនចូលចិត្តក៏ដោយ នោះគឺជាអ្នកតាមដាន។
ក៏មានច្បាប់ stalk ផងដែរ។ ទោះបីជាខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តអ្នកក៏ដោយ។
មិនអីទេ? ខ្ញុំមិនដឹងទេ ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
កុំសួររឿងបែបនេះ។
ផ្ទះ។ អ្នករាល់គ្នានឹងចូលចិត្តខ្ញុំឥឡូវនេះ
ហ៎? ទេ
ខ្ញុំចូលចិត្តដែលអ្នកមានការគោរពខ្លួនឯងទាបដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​ថា​មិន​ត្រូវ​ទេ ប៉ុន្តែ​គាត់​ថា​ខុស​ដូច្នេះ​ម្ដង​ទៀត។
វា​ជា​ចំណុច​ចាប់​ផ្ដើម ខ្ញុំ​អាច​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​ក៏​បាន​ដែរ។
មិនអីទេក្នុងការចូលចិត្តខ្ញុំ។
តើវាជាអ្វី? ចម្លែកនោះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានការបញ្ចុះបញ្ចូល។ នៅតែមិនប្រាកដ?
រ៉ូម
តើអ្នកចង់សាកល្បង U-Kiss ម្តងទៀតទេ?
វាត្រជាក់ពេក។
តិចៗ?
អា ទីមួយ អ្នកល្អ អ្នកគឺជាអ្នកលេងអាក្រក់ ហា៎?
ភេសជ្ជៈ សាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូល។
មាន ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ផឹក?
អូ
ហ៎?
ពិត​ទេ​ថា​Baekgu​នៅ​ទី​នោះ​មាន​ភ្លៀង​ធ្លាក់​យ៉ាង​ណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមកតែម្នាក់ឯងទេ?
តើអ្នកមកថើបទេ? តោះទៅមើលផ្កាទាំងអស់គ្នា
អញ្ចឹងសិស្សទៅមើលទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​មក​ទី​នេះ​ជាមួយ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
ខ្ញុំបានមកមើលវា។ គាត់គឺឥឡូវនេះ
ខ្ញុំបានលឺអំពីភេសជ្ជៈ។ ខ្ញុំត្រជាក់
វាជាឆមាសទីបីនៃថ្នាក់នេះ។
តំបន់។
Lee Jeong-i, Ki-jeong-ui ។
លោកយាយ នេះជាអំណោយពីខ្ញុំ។
អំណោយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
យាយអើយស្អាតណាស់
វាមើលទៅស្អាតណាស់។
ព្រោះ​វា​មាន​ឈ្មោះ វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​ពី​កុមារភាព​របស់​ខ្ញុំ
កាលខ្ញុំនៅក្មេង?
ខ្ញុំ​ក៏​ធ្លាប់​ធ្វើ និង​ប្រើ​វា​ដែរ។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ដោយហេតុផលខ្លះ វាមានអារម្មណ៍ថាគាត់ស្លាប់កាលនៅក្មេង។
ដោយមិនដឹងខ្លួន។
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំមិនសូវពូកែគូរទេ មែនទេ?
អ្នកត្រូវតែស្លូតត្រង់ និងស្អាត ប៉ុន្តែមិនមែនទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើម្តងទៀត។
អរគុណច្រើនលោកគ្រូ។
រូបភាពដែលខ្ញុំគូរដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានបើកប្រអប់ចងចាំរបស់ជីដូនខ្ញុំ។
យើង។ ទ្រព្យសម្បត្តិនៅក្នុងវា។
រឿងដូចគ្នា។ វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ខ្ញុំបានស្តាប់វាមួយរយៈ។
យាយ, មានមោទនភាពចំពោះខ្លួនអ្នក។
កក់ក្តៅដូចជាខ្យល់និទាឃរដូវ។
នៅក្នុងសំឡេងរបស់នាង។
ហេ អ្នកក៏ឡើងដែរ។ បើ​ប្រៀបធៀប​ការ​ខាត​ក៏​ឡើង​ដែរ។
ទេ ទីបំផុត​អ្នក​ទទួល​វា​ពី​ស្ត្រី​សម្រាប់​ការ​ប្រជុំ​គំនូរ​ឬ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ ក្នុងកម្រិតនេះ សូម្បីតែម្តាយរបស់ខ្ញុំក៏យល់ព្រមដែរ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ចប់​ជីវិត​គូ​ដ៏​អាម៉ាស់​របស់​ខ្ញុំ​ហើយ។
ខ្ញុំអំពាវនាវដល់អ្នក។ បាទ។
Oppa អ្នកក៏អាចធ្វើបានល្អដែរ។
អ្នកដឹង។ ឥឡូវនេះម្តាយរបស់ខ្ញុំ
គ្រប់ពេលវេលានេះដោយគ្មានហេតុផល
មែនហើយឥឡូវនេះ
ការបង្រៀន។
ជួបគ្នាទៀតហើយ។
ម៉ាក់។ ព្រោះ​ថ្នាក់​ខ្ញុំ​ឡើង
សូម​ផ្តល់​សេចក្តី​ប្រាថ្នា​មួយ​មក​ខ្ញុំ។ វ៉ាដ
តើយើងត្រូវទៅហាងទំនិញទេ? ទេ
មានការប្រជុំដែលខ្ញុំចង់ចូលរួម។ កិច្ចប្រជុំមួយ?
តើនេះមិនមែនជាអត្ថបទក្លឹបសៀវភៅទេ?
វាជាក្រុមគំនូរមែនទេ?
អ្វី? តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយទេ? ប្រជុំ​បែប​ណា​ក៏​អត់​បាន​ភ្លាម
តើខ្ញុំកំពុងគូររូបអ្វី?
ទៅថ្ងៃអនាគត តើអ្នកនឹងនៅជាមួយកូនដែលអ្នកធ្លាប់ជាមិត្តនឹងគ្នាតាំងពីក្មេងទេ?
អត់​អី​ទេ វា​មិន​អ៊ីចឹង​ទេ វា​ជា​ការ​ប្រជុំ​អ៊ីចឹង។
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើអ្នកគូរគ្រាន់តែជួបជាមួយមនុស្សដែលចូលចិត្តគូរ
ដូច្នេះ​តើ​ក្មេង​ដែល​មិន​ចេះ​គូរ​អាច​ធ្វើ​អ្វី?
តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​ក្លឹប​គំនូរ​ដែល​ក្មេងៗ​ជុំ​គ្នា​លេង​ទេ​ឬ?
មើលទៅគួរអោយអាណិតណាស់។ វាមើលទៅដូចនោះ។
សូម្បី​តែ​មាន​ច្បាប់​មួយ​ចែង​ថា​មាន​តែ​មនុស្ស​អាច​ធ្វើ​បាន​។
នោះ​ជា​ច្បាប់​របស់​លោកិយ សូម​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ពូកែ
ទោះ​កូន​ឲ្យ​វា​ក៏​ពិបាក​រស់​ដែរ សូម​លោក​ប៉ា
មើល។ ខ្ញុំ​មិន​អាច​មក​ផ្ទះ​បាន​ទេ ព្រោះ​រវល់​រក​លុយ។
គ្រាន់តែធ្វើការពេញមួយយប់។ ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
Wooyeonah ។ អ្នកផ្សេងទៀតកំពុងសិក្សា
អ្នក​គូរ​រូប​ដែល​គ្មាន​ប្រយោជន៍​ដូច​នោះ។
តើអ្នកចង់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទេ? ការសិក្សាគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដេញតាមកែងជើង ពួកគេនឹងឱ្យវាទៅអ្នក។ តើ​អ្នក​នៅ​ឯណា​ពេល​អ្នក​មិន​គ្រប់​គ្រាន់?
តើអ្នកនិយាយរឿងចម្លែកបែបនេះទេ?
កុំនៅទំនេរហើយសិក្សា។
កុំនិយាយថាវាគ្មានប្រយោជន៍។
អ្វី? ម៉ាក់ចូលចិត្តវា។
កុំ​ព្រងើយ​កន្តើយ​បែប​នេះ​ព្រោះ​វា​មិន​កើត​ឡើង។ ទេ
អ្នកណាមិនអើពើនឹងអ្នកណា?
អ្នកមិនអើពើខ្ញុំទេ។ ម៉ាក់រាល់ថ្ងៃ
អ្នកមើលងាយខ្ញុំ ប្រៀបធៀបខ្ញុំ ហើយមិនអើពើនឹងខ្ញុំ។
ម៉ាក់ តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ដែល​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​មើល​ងាយ​ដូច្នេះ​ទេ?
វាដូចជាធុងសម្រាមដែលខ្ញុំអាចដើរបាន។
ទេ ដូច្នេះកុំព្រងើយកន្តើយ។ និង។
អូ ទូទឹកកកគីមឈីនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
សម្អាតវា។
អ៊ីវ៉ា
អូ។ ខឹងខ្លាំងណាស់ ទប់ទឹកភ្នែកមិនបាន
មិនមានទេ។
ជាច្រើន
វានឹងមិនចេញមកទេ។
ហូយ៉ា។ យ៉ាងឆាប់រហ័ស
បើកទ្វារម៉ាក់ 123 គឺពិត
អា.
វាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចទទួលបានការអនុញ្ញាតឱ្យរៀបចំការជួបជុំ croquis នោះទេ។
ថា​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​បែប​នោះ។
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។ ខ្ញុំមានការសោកសៅ។
តើអ្នកកំពុងហៅឥឡូវនេះទេ?
តើវាជាអ្វី? ចម្លែកទេ?
អូ ខ្ញុំបានឃើញពីរបៀបដែលខ្ញុំអាក្រក់។
អ្វី? ខ្ញុំពេញហើយ។
វានឹងមិនឈឺចាប់មួយថ្ងៃឬពីរថ្ងៃទេ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ពេល​ខ្ញុំ​ហៅ​ក៏​ឮ​សំឡេង​ដែរ។
អូ។ ព្យួរឡើង អ្វីក៏ដោយ
កុំហៅខ្ញុំ។ នោះ?
ទេ
មានអ្វីប្លែក?
បាទ។
ពេលនេះអូនមិនចាកចេញទេមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញពីផ្ទះ, ល្ងង់? ទៅសាលារៀន?
អ្វី?
តើវាជាអាថ៌កំបាំងពីម្តាយរបស់អ្នកទេ?
Dojo Dawson ។ វាជាប្រទេសរបស់យើង។
អ្នកមិនបានធ្វើវាទេ។ ដូច្នេះ
តើអ្នកត្រូវមកក្រោយសាលាទេ?
ជាការពិតណាស់?
អូ។
មានប៉ូ។
តើខ្ញុំអាចប្រើវាក្នុងករណីជាច្រើនបានទេ?
តើអ្នកកំពុងរត់ទៅរកម្តាយរបស់អ្នកទេ? ទៅ
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺរង់ចាំ។
តាម Skype ។
តើអ្នកបានផ្លាស់ទីទេ?
អូ ខ្ញុំភ្លេច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ? ខ្ញុំនឹងទៅសាលារៀនឥឡូវនេះ។
វាមិនទាន់កើតឡើងទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើមនុស្សភពក្រៅពិតឬ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាក់ទងខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទខ្ញុំ?
តើអ្នកភ័យហើយមិនទទួលយកវាទេ?
ហេតុអីមុខអូនបែបនេះ? អ្នកណាវាយអ្នក?
អ្នកណាខ្លះនៅខាងនោះ?
ផងដែរ។ តើអ្នកបានយំទេ?
ទេ ខ្ញុំ​បាន​បង្ហោះ​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​លោក​វ៉ា​ជា​ច្រើន។
ហេតើអ្នកជានរណា? គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមកយកទឹកភ្នែករបស់អ្នក។
អូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម? តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
អ្នកណានិយាយជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំបែបនេះ?
អ្នក​នៅ​ទី​នោះ​តែ​ម្នាក់​ឯង​មែន​ទេ?
អូ។ អ្នកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំមិនអាចបង្ហោះវាបានទេ? ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ
តើវាខ្លាំងប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
តើវាអាក្រក់ក្នុងការយកទឹកទេ?
អូ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
ដឹងអត់? នៅស្ងៀម
ដោយគ្រាន់តែមើលវា អ្នកប៉ះវាដោយចៃដន្យ
ដើម្បីភ្លក្សរសជាតិ។
ស្តាប់ទៅងាយស្រួល
សង្កត់ឱ្យតឹង
វានៅទីនោះ វាមានតម្លៃ។
នៅទីនេះជាយូរមកហើយ
សូមរង់ចាំ ខ្ញុំសុំទោស
ព្រោះវាជាខ្ញុំ និងឆ្កែខាំ
នេះគឺជាមុំនៅពេលនេះ
ឈ្នះជាមួយនឹងការត្រឡប់មកវិញនេះ,
មិនថាយើងជាអ្វីនោះទេ I
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ។ អ្នកមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
សូមទោស ប៉ុន្តែកុំគិតពីភាពទាក់ទាញរបស់ខ្ញុំ។
កុំមើលមកខ្ញុំម្តងទៀត។ សម្ព័ន្ធភាពដូចនេះ
តើអ្នកបានទទួលវាទេ? មានកូននៅលើបបូរមាត់របស់អ្នក។
តើអ្នកមានជំនួយទេ? គីឡូជាមិត្ត
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​គិត​អំពី​វា​ដែរ។ ខ្ញុំប្រហែលជាផ្ញើស្រោមជើងដែលខ្ញុំមាន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើអ្វីដែលគាត់មិនធ្វើពីមុន?
មនុស្ស​ដូច​អ្នក​បាន​ធ្វើ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ​ដែរ។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាវាមិនដែលកើតឡើងទេ អតីតរបស់ខ្ញុំ
នេះគឺជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​គួរ​បាន​ឃើញ​ដង្កូវ​ទឹក Namdong របស់​យើង​ទេ?
ហេ លើកនេះ? បើ​អ្នក​នៅ​តែ​ធ្វើ​បែប​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ខឹង​ជា​ខ្លាំង។
ផ្ទុះ? សំបកដង្កូវចូលសាលាមធ្យមសិក្សា
វាជាអំណោយមួយ។ ប៉ា? Seoul Dad ផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចាត់ទុកពណ៌ផ្កាឈូកដូចជាភួយដល់បុរស?
ហេ។ បើ​ខ្ញុំ​ដាក់​វា​ពី​ដើម វា​ជា​ក្មេង​នោះ។
តើខ្ញុំនឹងស្លាប់ទេ?